Lois, y compris constitutionnelles ;
_ Ordonnances de l’article 38 de la Constitution ;
_ Actes réglementaires ;
_ Décisions mentionnées à l’article L. 221-7 du code des relations entre le public et l’administration ;
_ Contrats entrant dans le champ d’application de l’ordonnance n° 2015-899 du 23 juillet 2015 relative aux marchés publics, lorsque la valeur estimée hors taxe du besoin est égale ou supérieure aux seuils européens publiés au Journal officiel de la République Française ;
_ Contrats entrant dans le champ de l’ordonnance n° 2016-65 du 29 janvier 2016 relative aux contrats de concession, lorsque la valeur estimée hors taxe du besoin est égale ou supérieure aux seuils européens publiés au Journal officiel de la République Française ;
_ Contrats mentionnés aux articles L. 2122-6 du code général de la propriété des personnes publiques et L. 1311-5 du code général des collectivités territoriales ;
_ Contrats mentionnés aux articles L. 1311-2 du code général des collectivités territoriales et L. 6148-2 du code de la santé publique ;
_ Contrats mentionnés aux articles L. 3211-1, L. 3211-2, L. 3211-13 et L. 3211-14 du code général de la propriété des personnes publiques ;
_ Délibérations approuvant la constitution d’une société d’économie mixte à opération unique prévue à l’article L. 1541-1 du code général des collectivités territoriales ;
_ Autres décisions publiques.